Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_sector_republic.xml/*.po
Languages: ja

source: For all the Coalition's build up as some grand galactic threat, they really haven't seemed to do much besides the Aquarian Invasions. Sure, it's a nuisance you have to deal with ships like the one barreling towards you right now, but at least they aren't directly attacking the Federation anymore.
ja: 連合は壮大な銀河の脅威であるかのように見せかけているが、アクエリアンの侵略以外には大したことはしていないようだ。確かに、今まさに向かってきているような船に対処しなければならないのは厄介だが、少なくとも連邦を直接攻撃することはもうない。

source: "Geh, you know what's worse than a stupid smelly Leech? A stupider, smellier Federation captain!" The Coalition captain receives several high-fives from his crew, then attacks!
ja: 「ゲッ、バカで臭いリーチより悪いのは何だと思う？もっとバカで臭い連邦の艦長だ！"連合船長はクルーから何度もハイタッチを受け、そして攻撃する！

source: A Coalition ship looms, unsure whether it will attack you. That's a joke of course - they already made up in their minds to attack before you'd even had the time to read the first sentence.
ja: 連合軍の船が迫ってくるが、攻撃してくるかどうかはわからない。もちろん、それは冗談だ。彼らは、あなたが最初の文章を読む間もなく、すでに攻撃する決心を固めている。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ENCOUNTER_LEECH_VAMPWEED"]/text
source: According to the stories, Tyrdeo pissed off the Vampweed Premier so much by handing him a handpicked bouquet of flowers during a diplomatic meeting, that he outright declared war on their entire species. Hilarious story yes, but unfortunately the Vampweeds are the exact opposite of their Floral brethren and aren't quite so hesitant to attack passerbys like yourself!
ja: 話によると、ティルデオはヴァンプウィード・プレミアを外交会議で手ずから選んだ花束を手渡したことで怒らせてしまい、ヴァンプウィードの全種族に宣戦布告したという。愉快な話だが、残念ながらヴァンプウィードはフローラルとは正反対で、あなたのような通行人を襲うことをそれほどためらわない！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Though most of the Eargen military has fallen behind, the Amperes have remained a major threat thanks to the Coalition's support. While a majority of the Ampere forces are dedicated to helping in Coalition efforts, many still remain in Leech space to fight off threats. Threats like you, apparently.
ja: アージェン軍の大半は後塵を拝しているが、連合の支援のおかげでアンペールは主要な脅威であり続けている。アンペール軍の大部分は 連合への支援に専念しているが 多くのアンペール軍が リーチ宇宙域に残って 脅威と戦っている君のような脅威だ

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The Ampere vessel has been defeated.
ja: アンペールの器が敗れた。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_republic.xml$//ship[@name="SHIP_AMPERE_ALKRAM"]/deadCrew/text
source: The Ampere vessel has been defeated.
ja: アンペールの器が敗れた。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ALKRAM_MEET"]/text
source: Curiously, a fleet of Eargen ships have congregated here as they're fired upon by revolutionary vessels. It's an unfortunate skirmish to get caught in, until you spot an unusually decorated craft flying among the ships.
ja: 不思議なことに、アージェンの船団が革命軍の艦船に銃撃されながらここに集結している。巻き込まれるには不運な小競り合いだが、船の間を飛んでいる異様な装飾の船を見つけるまでは。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ALKRAM_MEET"]/choice[1]/text
source: Follow the ship.
ja: 船を追え。

source: The strange vessel seems to be a battleship of some sort, bearing the paint of a Leech general. You can't look at it for long however, because an Ampere vessel has spotted you and assumes you're hostile!
ja: その奇妙な船は、リーチ将軍のペイントが施された戦艦のようだ。しかし、アンペール艦に見つかってしまい、敵対していると思われたため、長くは見ていられない！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ALKRAM_MEET"]/choice[2]/text
source: Leave.
ja: 出て行け。

source: It's far too risky to get any closer to the conflict. You put as much distance from yourself to the other fleet ships as possible.
ja: これ以上紛争に近づくのは危険すぎる。自分から他の艦隊の船まで、できるだけ距離を置くんだ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ALKRAM_MEET_WIN"]/text
source: With the ship out of the way, you turn your attention back to the strange Leech ship, but see it has slinked away from the combat. It's heavily damaged, and the interior view shows wounded soldiers and one heavily armored Leech wiping blood off of his teeth using his tail.
ja: 船が去ったので、あなたは見知らぬリーチ船に目を戻したが、戦闘からそそくさと逃げていくのが見えた。激しく損傷しており、内部には負傷した兵士と、尻尾で歯の血を拭う重装甲のリーチがいる。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ALKRAM_MEET_WIN"]/choice[1]/text
source: Hail.
ja: 万歳。

source: "So, you've come to kill us? Another one of Tyrdeo's pawns. Do what you may, but know that the Republic will fall. I have put into motion things you cannot undo by simply killing me. Cut off a Leech's head, and it'll only grow back stronger!"
ja: 「私たちを殺しに来たのか？ティルデオの手先の一人だ好きにすればいいが、共和国は滅びるぞ。私を殺すだけでは元に戻せないことを実行に移した。リーチの首を切っても、また強くなるだけだ！"

source: We have no idea who you are.
ja: 私たちはあなたが誰なのか知らない。

source: The Leech pauses, and his two eye slits squint tighter than normal. "You look too high standing to be an agent of that purple parasite. My introduction is irrelevant, so I will spare you the details. I am Alkram Tripae, former general of the Eargen Republic under leadership of President Oertiss during the Federation-Mantis War. Now, in my old age, I have taken to ensuring the stability of the crown by ridding it of its current incompetency."
ja: リーチは立ち止まり、二つの目を通常より強く細めた。「紫色の寄生虫の手先にしては、身分が高すぎるように見える。私の自己紹介は関係ないので、詳細は割愛する。私はアルクラム・トリペー、連邦・マンティス戦争中、アールゲン共和国の元将軍として、オアーティス大統領の指揮下にあった。老いた今、私は王室の安定を確保するため、現在の無能な王室を排除することにした。"

source: Crown? I thought Tyrdeo was president.
ja: クラウン？ティルデオが大統領だと思っていた。

source: "Exactly my point. That exuberant, dimwitted moron carries with him a shiny golden crown and fancies himself king, yet he has done nothing but lead our kind into even greater turmoil. If you do not fight for Tyrdeo, and are most certainly not of the Rebellion, then I figure you must be Federation in some respect. This skirmish is only a minor one - soon, we will reconvene at Tyrdeo's mansion where he is hiding, and seize the Republic. If you stand for the same liberties as the Federation claims then I hope you will join us." Alkram transfers over some coordinates and immediately goes back to focusing on his crew.
ja: 「その通りだ。あの傲慢で間抜けなバカは、金色に輝く王冠を携えて自らを王と気取りながら、我々の種族をさらなる混乱に導くことしかしていない。ティルデオのために戦わず、反乱軍の一員でもないのなら、あなた方は連邦の一員に違いない。この小競り合いはほんの小さなものだ。すぐにティルデオが隠れている邸宅に再集合し、共和国を占領する。連邦が主張するような自由を支持するのであれば、我々に加わってほしい」。アルクラムは座標を転送し、すぐにクルーに集中する。

source: Eh, just kill him.
ja: 彼を殺せばいい。

source: You have no idea who this Leech is or why Tyrdeo wants him dead, but hell if you don't enjoy some senseless murder.
ja: このリーチが誰なのか、なぜティルデオが彼の死を望んでいるのか、あなたにはわからないだろうが、無分別な殺人を楽しめないのなら地獄だ。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ALKRAM_MEET_WIN"]/choice[2]/text
source: Ignore the ship and carry on your way.
ja: 船を無視して、自分の道を進む。

source: The mighty vessel has been defeated - not even the strongest ship in the Eargen military could withstand your power.
ja: 強大な船は敗北した。アールゲン軍最強の船でさえ、あなた方の力に耐えることはできなかった。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The mighty vessel has been defeated - not even the strongest ship in the Eargen military could withstand your power.
ja: 強大な船は敗北した。アールゲン軍最強の船でさえ、あなた方の力に耐えることはできなかった。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Location of President Tyrdeo's mansion.
ja: ティルデオ大統領の邸宅の場所。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="TYRDEO_PALACE"]/text
source: This is the location Alkram described for certain - it's impossible to mistake the giant palace with its blinding beacon of light. With how run down the rest of Leech space is, it seems impossible something so well constructed could be here, but then again if it wasn't maybe the place wouldn't be the way it is.
ja: まばゆいばかりの光を放つ巨大な宮殿を見間違えるはずはない。リーチ宇宙域の他の地域がいかに荒れ果てているかを見れば、これほど立派な建造物がここにあることなどあり得ないように思えるが、そうでなければ、このような場所にはなっていないのかもしれない。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="TYRDEO_PALACE"]/choice/text
source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="TYRDEO_PALACE"]/choice/event/text
source: A fleet of revolutionary vessels have gathered around the palace, matched in equal force by the few remaining Eargen loyalists, as well as Inquisition and Coalition vessels. No one's managed to breach the mansion's security, and you can see why. A massive Ampere Dreadnaught protects the barrier around the structure, and it's no small threat. When you hear the stories of ancient massive Leech vessels, this is what they're talking about.
ja: 革命軍の船団が宮殿周辺に集結し、わずかに残ったアージェンの忠誠者たちや異端審問官、連合軍の船もそれに匹敵する勢力を誇っている。邸宅の警備を突破できた者はいない。巨大なアンペール・ドレッドノートが バリアーを守っている 脅威は小さくない古代の巨大なリーチ艦の話を聞けば、これのことだろう。

source: We can take it on!
ja: 我々はそれを引き受けることができる！

source: The massive war vessel lurches towards you as you approach. Time to put the myths to the test.
ja: あなたが近づくと、巨大な戦艦があなたに向かって突進してくる。神話を試す時だ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Hell no, let's go.
ja: いや、行こう。

source: Liberty and all that jazz is cool, but you'd rather live to see tomorrow than die supporting a conflict you have no personal stake in.
ja: 自由とかそういうのはカッコイイけど、個人的な利害関係もない紛争を支持して死ぬくらいなら、明日を生きるほうがいい。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="TYRDEO_PALACE_ENTER"]/text
source: With the Dreadnaught downed, the barrier falls in a matter of minutes and revolutionaries swarm the palace grounds. In the heat of the conflict you manage to slip past the rest of the defenses and enter the mansion.
ja: ドレッドノートが倒され、障壁は数分で崩壊し、革命派が宮殿の敷地に押し寄せる。争いが激化する中、あなたはなんとか残りの防衛線をすり抜け、邸宅に侵入する。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="TYRDEO_PALACE_ENTER"]/choice/text
source: Continue...
ja: 次へ...

source: Few guards remain inside, all occupied handling the invaders on the exterior. You manage to break your way into Tyrdeo's bedchambers where you see the sickly purple worm nervously watching the conflict from his window. This is Tyrdeo.
ja: 中に残っている警備兵はほとんどいない。あなたはティルデオの寝室に侵入することに成功し、そこで病弱な紫色の虫が窓から神経質に紛争を眺めているのを見た。これがティルデオだ。

source: Your time is up, Tyrdeo!
ja: 時間切れだ、ティルデオ！

source: The Leech turns around, frightened. His wavering voice is surprisingly soft, like a child rather than a dictator. "Oh heavens! Please, have mercy. Oh dear oh dear. What have I done? Has it really come to this? A foreign hitman breaking down my door, cutting my head off upon my own bed? Please, do it quick, and don't hurt my Wealsey." Tyrdeo points with one of his tongues to a cage in the corner of the room with contains a large, bright yellow avian creature, who chirps cheerfully despite the dire mood of the room.
ja: 蛭子は怯えて振り向く。揺れ動く声は驚くほど柔らかく、独裁者というより子供のようだ。"ああ、天よ！どうか、お慈悲を。やれやれ、やれやれ。なんてことをしてしまったんだ。本当にこんなことになってしまったのか？外国の殺し屋にドアを壊され、ベッドで首を切られるなんて。お願いだ、早くやってくれ、ウィールシーを傷つけないでくれ」。ティルデオは部屋の隅にある檻を舌で指し示し、その檻には大きな明るい黄色の鳥がいる。

source: We aren't hitmen - you'll answer for your crimes in front of your people.
ja: 私たちは殺し屋じゃない。仲間の前で罪を償ってもらう。

source: "No-no please! Please! I don't care if you kill me, but if you hand me over to them you have no idea what they're going to do to me! They'll hack me into bits like Oertiss, or cut my tongue off and strangle me with it like Aerkae! Just shoot me, please!" Tyrdeo crumples to the ground, sobbing uncontrollably. You sling him over your shoulder and haul him over to Alkram, who has arrived at the palace as well and thanks you. "We found a cruiser in one of the hangars, seems to have been Tyrdeo's private cruiser and his escape plan. He has no use for it anymore, so we'll give it to the Federation as a gift."
ja: 「お願いします！お願いだ！私を殺すのは構わないが、奴らに引き渡せば、何をされるかわからない！オアティスのように切り刻まれるか、アールケーのように舌を切られて絞め殺される！撃ってくれ、頼む！」。ティルデオは地面に崩れ落ち、泣きじゃくる。あなたは彼を肩にかけ、宮殿に到着したアルクラムのところに連れて行き、礼を言う。「格納庫のひとつでクルーザーを見つけました。ティルデオの自家用クルーザーで、彼の脱出計画だったようです。ティルデオの自家用クルーザーだったようで、彼の逃亡計画でもあった。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Tyrdeo is dragged out to the courtyard where you see most of the fighting has already stopped. Seeing the president captured, the last of the loyalists surrender. Tyrdeo is strung up in front of the crowd of jeering Leeches as he continues to sob. Even some of the Coalition and Inquisition officers join in. Tyrdeo pleads, "Heavens, is this really necessary? You were the ones that put me in charge, I only tried to help!" Tyrdeo lets out a giant sob. "I know it was stupid to give the Vampweeds flowers, but I was only trying to make friends! Joining the Coalition seemed the best way to stabilize the nation! What was I to do? I was a landscaper before this! And a bad one! Why did you put me in charge?!"
ja: ティルデオは中庭に引きずり出されるが、そこではすでにほとんどの戦闘が停止していた。大統領が捕らえられたのを見て、最後の忠臣たちが降伏する。泣き叫ぶ蛭の群衆の前で、ティルデオは吊るされる。連合軍や異端審問官の何人かもそれに加わる。ティルデオは懇願する。私はただ助けようとしただけだ！"ティルデオは大きな嗚咽を漏らす。"ヴァンプウィードに花を贈ったのは愚かなことだとわかっているが、友人を作ろうとしただけだ！連合に参加することが、国を安定させる最善の方法に思えた！私はどうすればいいんだ？どうすればいいんだ？悪いやつだ！なぜ私を担当にした？

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Alkram cuts Tyrdeo off and stands before the crowd. "Enough of your crying. Be a man. I faced down Engi war machines and Zoltan peacekeepers in that war, while you were busy trimming hedges! You had your chance, but it's time the Eargen Republic had a competent leader for once!" The crowd joins in, chanting and practically drooling at the mouth for the prospect of killing the former President. In one final effort, Tyrdeo turns to you, pleading. "Please, I know I made mistakes, I know the Coalition is your enemy, but you can't let them do this! I don't want to be president anymore, I never did! I just want to live!"
ja: アルクラムはティルデオを切り捨て、群衆の前に立つ。「泣くのはもうたくさんだ。男らしくしろ。私はあの戦争でエンギの戦闘機とゾルタンの平和維持軍に立ち向かった！お前にもチャンスはあったが、アールゲン共和国に一度だけ有能な指導者が現れた時だ！"群衆も一緒になって唱和し、前大統領を殺せるということでよだれを垂らしていた。最後の力を振り絞り、ティルデオはあなたに懇願する。「お願いです、私が過ちを犯したことも、連合があなたの敵であることも知っています！私はもう大統領にはなりたくない！ただ生きたいだけなんです！"

source: You had your chance. You get what's coming to you.
ja: チャンスはあった。自業自得だ。

source: Tyrdeo squeals in fear as his fate is sealed. He is cut free and flung into the crowd, where he is torn to shreds by his former disciples. A gruesome end beyond all doubt. Alkram watches in what you assume is disgust. Ironic considering he played the hand of fate there, but perhaps he's envisioning himself in that position if he screws up himself.
ja: ティルデオは運命が決まったとばかりに恐怖の声を上げる。彼は切り離され、群衆の中に投げ込まれ、そこでかつての弟子たちによってズタズタに引き裂かれる。間違いなく、陰惨な最期だ。アルクラムは呆然とその様子を見ている。そこで運命の手を打ったことを考えれば皮肉なものだが、おそらく彼は、自分がヘマをすればそのような立場になることを思い描いているのだろう。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: With Tyrdeo dead, the remaining Coalition and Inquisition forces flee, leaving only you and the Leeches. Alkram begins to make a speech, "For too long the Republic has been stifled by incompetency. It's time a TRUE leader takes the crown, and I could think of no one better than mysel-" Alkram is cut off by the crowd, who begins to boo again. Seems the Leeches have finally caught onto their situation. Cycles and cycles of the same thing over and over, and they're done with it. Alkram backs down, terrified that he's about to meet the same fate.
ja: Tyrdeoが死に、連合軍と異端審問官の残存部隊は逃げ去り、残るはあなたと蛭だけとなる。アルクラムは演説を始める。「あまりにも長い間、共和国は無能によって抑圧されてきた。真のリーダーが王冠を手にする時だ。"私以外に適任者はいない..."アルクラムは観客のブーイングに遮られる。蛭子たちもようやく自分たちの状況に気づいたようだ。何度も何度も同じことを繰り返され、もううんざりしているのだ。アルクラムは、自分も同じ運命をたどるのではないかと怯えながら後ずさりする。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: "Uh, did I say myself? Sorry, I didn't mean that. What I meant to say was that I think it's time the Republic finally elect a president for the first time since it was founded! But I'm afraid I musn't take part. I've gotten old. It's time I retire. Goodbye." Alkram slithers off the stage over to you. "This has been a disaster. But I've done my part. At least the Republic might finally see better days. Are you in need of a fighter? I have gotten older, but I'm still more than competent."
ja: "ええと、私、自分のこと言った？ごめん、そういう意味じゃないんだ。私が言いたかったのは、共和国が建国以来初めて大統領を選出する時が来たということだ！でも残念ながら私は参加できない。年をとった。引退の時だ。さようなら」。アルクラムはステージからそそくさと退場し、あなたのもとへ向かう。「災難だった。しかし、私は自分の役割を果たした。少なくとも共和国には、ようやく良い時代が訪れるかもしれない。戦士をお探しですか？私は年をとったが、まだ十二分に戦える。"

source: Alkram
ja: アルクラム

source: This seems a bit excessive. Maybe he doesn't deserve this?
ja: これは少しやり過ぎのような気がする。もしかしたら、彼はこれに値しないのでは？

source: Tyrdeo lets out a cheer while the crowd boos your opinion. Gravely, Alkram says, "There is no second chance for a man like this. I've killed for less. In order to succeed on the throne, I must kill this miserable sob. All great revolutions end with the death of a king."
ja: 観客があなたの意見にブーイングする中、ティルデオは歓声をあげる。重々しく、アルクラムは言う「こんな男に2度目のチャンスはない。私は少ない犠牲のために殺してきた。王位を継承するためには、この惨めな愚か者を殺さなければならない。すべての偉大な革命は、王の死によって終わる。"

source: Throne? So you're going to be king after him?
ja: 王位？では、彼の後にあなたが王になるのですか？

source: Alkram blinks, realizing his poor choice of words, but it's too late. The crowd takes notice and soon their hostility turns towards him. "You're no better than Tyrdeo! You're just another corrupt, power hungry wannabe trying to seize power through force!" cries one angry bystander, and the rest agree. Soon the mob has swarmed Alkram and things turn bloody. In the chaos, Tyrdeo breaks free and rushes over to you. "I might faint. I haven't been this terrified in all my life. I've soiled myself! Oh wait, sorry, you didn't need to know that. Anyways - please, take me with you! I can do more than trim hedges, I promise!" You agree, but before you can make it back to the ship, Tyrdeo ducks back into his palace and returns with his bird which he loads into the cargo. What a strange, strange man.
ja: アルクラムはまばたきをして、自分の言葉の選び方が悪かったことに気づいたが、もう遅かった。群衆はそれに気づき、すぐに敵意が彼に向けられた。「お前はティルデオと同じだ！お前もティルデオと同じだ！お前はただの腐敗した、権力に飢えた志願者だ！」怒った傍観者の一人が叫び、他の人々も同意した。やがて暴徒はアルクラムに群がり、事態は血なまぐさいものとなる。混乱の中、ティルデオが脱走し、あなたのもとに駆け寄る。「気絶するかもしれない。こんな恐怖は生まれて初めてだ。汚しちゃった！待って、ごめん、そんなこと知る必要なかったね。とにかく--お願い、一緒に連れて行って！生け垣を刈る以上のことはできる、約束する！」。あなたは同意したが、船に戻る前にティルデオは宮殿に逃げ込み、鳥を積んで戻ってきた。なんとも奇妙な男だ。

source: Tyrdeo
ja: ティルデオ

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Wealsey
ja: ウィールシー

source: Kill him.
ja: 殺せ。

source: You shoot Tyrdeo once in the head, instantly killing him. Moments later, Alkram and his men storm into the room but are shocked to see the president already dead. "W-what? You killed him? Already? What the hell? Your enthusiasm on this has only complicated the process further." Alkram growls, clearly annoyed. "It falls on me now to fix this. Wonderful. I'll have my men give you a reward for this, but don't expect any future favors."
ja: あなたはティルデオの頭を一発撃ち、即死させる。しばらくして、アルクラムとその部下が部屋に突入してくるが、大統領がすでに死んでいるのを見て愕然とする。「なんだって？殺したのか？もう殺したのか？もう殺したのか？君の熱意はプロセスをさらに複雑にしただけだ」。アルクラムは明らかにイライラした様子で唸る。"今、これを解決するのは私の役目だ。素晴らしい。部下に報酬を与えさせるが、今後の好意は期待するな」。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_INQUISITIONER"]/text
source: The bright red hull of an unusual Rock vessel approaches. This is no ordinary Inquisition vessel, but rather a Paladin. The Paladins are rarely seen outside of their home in the Numa V system, so this can't be good.
ja: 真っ赤な船体の珍しいロック船が近づいてくる。普通の異端審問船ではなく、パラディンだ。パラディンは本拠地であるヌマV星系以外ではめったに姿を見せない。

source: Wait and see what it'll do.
ja: それがどうなるかを見てみよう。

source: To your surprise, the ship merely hails instead of opening fire. "I... am Inquisitor Gora. Don't tell me your name... I do not care. I have a proposition for you. I know we are not friends, thankfully... but I believe we could strike a mutually beneficial arrangement..."
ja: 驚いたことに、船は発砲するどころか、ただ呼びかけるだけだった。「私は...ゴーラ奉行だ。名前は言うな...どうでもいい。あなたに提案があります。ありがたいことに、我々は友人ではないが...相互に有益な取り決めができると信じている..."

source: Listen.
ja: 聞いてくれ。

source: "I have been sent here by the Theocracy to.. handle the situation with General Alkram's revolution. Personally I do not... care for the Leeches, but I know better than to question my... leaders. My men have discovered the location of a cache where a prototype vessel is being kept. Destroy it and... the revolutionaries will struggle against my forces. In return, you may take with you any weaponry in the cache that you can carry alongside the blueprints of the cruiser. How does this... sound?"
ja: "アルクラム将軍の革命に対処するため" "神政省から派遣された個人的には...ヒルに興味はないが...指導者を疑うよりはマシだ部下が試作船の隠し場所を発見したそれを破壊すれば 革命軍は我が軍と戦うことになるその見返りに、巡洋艦の設計図と一緒に 隠し場所にある武器をすべて 持ち帰ることができる。どうだ？

source: Accept.
ja: 受け入れる。

source: "Good... good... I will send over the... coordinates immediately." With that, the vessel jumps away.
ja: "よろしい...よろしい...すぐに座標を送ります"そう言って、船は飛び去る。

source: Alkram pulls you aside.
ja: アルクラムがあなたを引き止める。

source: "Surely you are not planning to go through with this?" Alkram studies you. "...I have a counterproposal, if you will listen."
ja: "まさか、こんなことをするつもりじゃないだろうな？"アルクラムはあなたを観察する。"...聞いてくれるなら、対案がある"

source: Hear him out.
ja: 最後まで聞いてやってくれ。

source: "If we go there, we can make a feint. My allies will pretend to be destroyed. As the Paladins approach, we will spring an ambush on them, flanking them and rendering the threat they pose non-existent. There will be much scrap, and we will even reward you. Consider it."
ja: 「そこに行けば、フェイントをかけることができる。私の味方は破壊されたふりをする。パラディンが近づいてきたら、待ち伏せして側面から攻撃し、脅威をなくす。多くのスクラップが出るだろうし、報酬も与える。考えてみてくれ

source: Ariadne nods her head.
ja: アリアドネは首をかしげる。

source: "Alkram is right. We have the perfect opportunity to destroy an enemy and cultivate an allegiance. I wholeheartedly throw my support behind this plan."
ja: 「アルクラムの言うとおりだ。敵を壊滅させ、忠誠心を育む絶好の機会だ。私は心からこの計画を支持する"

source: Ariadne speaks her mind.
ja: アリアドネは本心を語る。

source: "This Paladin has foolishly given us the perfect opportunity to destroy them. When we enter their region, I can hail the Revolutionaries, and we can spring a trap. It is a much safer option than attacking them head on. They will regret attempting to control us."
ja: "このパラディンは愚かにも、彼らを滅ぼす絶好の機会を与えてくれた。彼らの地域に入ったら、革命軍を呼び寄せて罠を仕掛けよう。正面から攻撃するよりずっと安全だ。彼らは我々をコントロールしようとしたことを後悔するだろう」。

source: Refuse.
ja: 拒否する。

source: "Then you are a waste of my time... I see no reason to keep you alive any longer."
ja: 「それなら、君は私の時間の無駄だ...。これ以上生かしておく理由はない"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: No thanks buddy.
ja: 遠慮するよ。

source: "Then you are a waste of my time... I see no reason to keep you alive any longer."
ja: 「それなら、君は私の時間の無駄だ...。これ以上生かしておく理由はない"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Attack pre-emptively!
ja: 先制攻撃を仕掛ける！

source: There's no point in waiting for the inevitable, you better attack first and attack fast!
ja: 避けられないことを待っていても仕方がない！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Fly away quickly.
ja: 早く飛んでいけ。

source: The ship seems too slow to follow even if it had noticed you, so you quickly slip away.
ja: 船は、たとえあなたに気づいていたとしても、後を追うには遅すぎるようだ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Location of the Revolutionary cache.
ja: 革命キャッシュの場所。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_INQUISITIONER_CACHE"]/text
source: Upon arriving at the beacon, the location of the cache is not immediately apparent. The coordinates specify a location not far from here.
ja: ビーコンに到着しても、キャッシュの場所はすぐにはわからない。座標はここからそう遠くない場所を指定している。

source: (Alkram) Hail the revolutionaries to plan an ambush.
ja: (アルクラム）待ち伏せを計画するために革命家を呼び寄せる。

source: "Comrades! The Theocracy believes that this Renegade will deliver you into the Theocracy's iron fist. However, they have played right into our hands! We will feign victory over you, and lure the Theocracy's forces." The Leeches seems surprised at Alkram's presence, but they are no stranger to guerilla tactics.
ja: "同志よセオクラシーは、このレネゲイドが君たちをセオクラシーの鉄拳に引き渡せると信じている。だが我々の思うつぼだ我々は勝利したように見せかけ、神政軍をおびき寄せる」。蛭たちはアルクラムの存在に驚いているようだが、彼らはゲリラ戦術に慣れている。

source: Signal the Paladins.
ja: パラディンに合図を送れ。

source: (Ariadne) Hail the revolutionaries to plan an ambush.
ja: (アリアドネ）待ち伏せを計画する革命家万歳。

source: "I am Admiral Ariadne of the Lost Suns, and I have come with a proposition. The Theocracy knows of this cache, and have sent us to destroy you. However, we are not their puppets. We will help you destroy them if you will assist us in bringing them to ruin." The Leeches recognize the leader of the Lost Suns and after some discussion, agree to assist you.
ja: 「私はロストサンズのアリアドネ提督だ。セオクラシーはこのキャッシュを知り、あなた方を破壊するために私たちを送り込んできた。しかし、我々は彼らの操り人形ではありません。彼らを破滅させるために我々を助けてくれるなら、我々は彼らを破滅させる手助けをしよう」。蛭たちはロスト・サンズのリーダーを認め、話し合いの末、あなたに協力することに同意する。

source: Signal the Paladins.
ja: パラディンに合図を送れ。

source: Follow the coordinates.
ja: 座標に従え。
